安装说明：

1.源码上传到空间之后解压！

2.下载PHPCMS V9官方对应版本(UTF-8)的源码解压之后，把解压后install_package里面的install 目录拷贝到本程序的根目录！(因为这个程序安装之后系统会自动删除install安装文件夹,所以要拷贝一个官方的install文件夹过来，注意编码格式)

3.运行域名/install会提示删除caches/install.lock 文件，找到此文件删除即可！

4.运行 域名/install 安装过程过 数据表前缀V9不要修改，填写自己的数据库信息，用户名改为admin,密码随便设置，还原数据库之后都会变为我设置的密码 021024

5.安装完成之后 运行域名/admin.php 进入后台 选择 “扩展” 选择”数据库工具“ 数据库导入， 恢复数据库 更新全站缓存！

6.进入设置 栏目 设置网站地址

7.设置完网址后，在 “内容” 打开之后左侧的批量更新栏目页，批量更新URL 批量更新内容页 生成首页 最后点击右上角的更新缓存 这样栏目页和内容页的连接才会变成你设置的网址链接，因为PHPCMS缓存技术应用的比较多，如果不行多更新几遍！

还原数据库之后的后台登陆用户名和密码分别为：admin 021024
